Фідбєк баги, та покращення: 
А. Крокомір:
1. Баг з невірно передаваемим числом кроків між шторкою, та додатком не зроблено. Шторка коректно рахує з ГФ , після завантаження додатка бере данні кроків з додатку. Якщо додаток висить в таск, то данні коректні між обома. Якщо додаток змахнув з таска, при на тисканні в шторці вікна крокоміра, він запускає додаток, та бере данні з нього!
2. Після змахування у шторці крокоміра, автоматично вікно в шторці не перестартовує. Потрібно зайти в додаток, та знову тоглом вкл/викл крокоміра його активувати.
Б. Тогл 1 Ліки:
1. При активуванні спрацьовує. Зачьот;)
 Додав условія для нагадування: препарат 1 , Дата - щодня, Час - поточний час+5 хв., препарат 2, Дата - текуща дата(сьогодні), Час - поточний час+10 хв. - у так менеджері змахнув додаток. Сповіщення отримав обидва. Ререгрузив телефон. Обидва отримав 
В. Іконки - зроблено!
Г. Критичний баг при відновленні данних з JSON. Після першого завантаження додатка, НЕ робив ніяких маніпуляцій в любих вікнах, та налаштуваннях. Підвантажив збережений JSON - додаток упав. Зробив наступне - очистив повністю кєш, та данні, спробував по новой. Таж ситуація. Знову очистив кєш, та данні, ВКЛЮЧИВ крокомір, завантаження JSON - успішно. Все коректно.
Д. Покращення:
1. При першой загрузці додатку зробити вікно перед дисклеймером ,- основного кольору іконки додатку, скрін додаю.
2. Прибрати в налаштуваннях надпись PWA - дивись скрін
3. Трохи зменшити шрифт на стартовій сторінці, там де дісклеймер та опис додатку
4. Розробити скріп генерації версії додатку у налаштуваннях. Там де PWA.
5. Розробити та внедрити у верхній шторці кругле віконце крокоміра, щоб не розкривати кнопкою та бачити скільки кроків. Прибрати ємодзі ногу.
Поки все ) ... Далі буде ... після польових випробувань ;)