Знаю пріоритет покращення потім, але пом'ятаю про "технічний борг" 
По додатку / вкладки
1. Тиск
А. Графік вимирів - збільшити час відображення на 2-3 с. - відображення тиску при натисканні та точку виміру, або зробити по аналогії - вкладка Аналіз / блок Тренд Індекс Здоров'я.
2. Аналіз
А. Проблема крокоміра знову продовжується!!! 
Тіж самі симптоми - при натисканні у шторці підтягуються данні з додатку, якщо додаток не активний (змахнув з таск менеджера). Якщо активний, але робе в фоні (таск), коректно.
Б. Блок Тенденція , - розходження в відображаемих результатах тенденції вимірів. Блок показує Стабільний, при натисканні виникає модальне вікно - показує графік в ньому блок Статус - показує Підвищений !?
В. Згідно нових, данних про класифікацію тиску, ті що я писав, блок Категорія тиску (ВООЗ/МОЗ) потребує змін. Якщо планується додати перемикач в налаштуваннях AHA/ESC(МОЗ),  треба врахувати: підпис (заголовок блоку), відображені порад в модальному вікні, підпис модального вікна, посилання на поради - кнопки!
Г. Сам блок виглядає трохи захаращуваним, предложення: блок Тренд ІЗ зробити у вигляді модального вікна, добавити кнопку "Тренд ІЗ" у блок ІЗ яка буде визивати блок Тренд Індекс Здоров'я.
Д. Блок Розподіл по зонах ВООЗ, - перенести у вкладку Тиск, АБО (це більш узгоджений варіант) якщо це все ж аналітика, зробити наступне: зробити визов модального вікна, цього блоку добавивши кнопку визова у блок Категорія тиску (ВООЗ,/МОЗ). АЛЕ це потребує концептуально змінити блок в корені. Тобто, прибрати визов модального вікна при натисканні (Класифікація тиску). В блоці (Категорія тиску) зробити кнопки визову : на модальне вікно Класифікація тиску, та на блок Розподіл по зонах. Чому так? Ця інформація не буде потрібна на кожен день користувачу. Але при зацікавленості він може подивитись ці данні. (Думаю ідея зрозуміла. Дай обратний зв'язок мені на цю ідею/предложення)
Е. Розшифруй мені роботу та данні відображення блоку Розподіл по зонах. Поки не розумію навіщо він? (Нема відображення ніякої інформації)
Є. Прибрати блок % норм. вимірів - ну це мабуть не важлива інформація , як мотиваційний блок він не дуже. Є ІЗ, та другі блоки, поради. Замість нього зробити блок Активність сьогодні повнорозмірним (ширина як у блоку Категорія тиску) - це дасть: а. нормально розмістити всю інформацію з цього блоку б. Добавити кнопку на визов блоку Кроки... Тиск - кореляція. Блок Кроки... Тиск - Кореляція прибрати на указаний блок/кнопку.
Ж. Розшифруй мені роботу блоку Кроки... Тиск - Кореляція! (Поки не розумію бо він не показує ніяку інформацію)
И. Блок Поради ВООЗ/МОЗ - не відображає ніякої інформації! Додав 3 виміри, як написано, але нічого нема!(Поясни роботу блоку)
І. Головне!!! Прийняти рішення щодо класифікації тиску тобто : AHA/ESC(МОЗ), або AHA/ВООЗ/ESC(МОЗ), або AHA(ВООЗ)/ESC(МОЗ). Потім: *зробити перемикач в налаштуваннях до нього зробити пояснювальне модальне вікно, або надпис з розшифровкою - що це такє і чому! *взяти до уваги нові стандарти та переробити скрізь: розрахунки, назви блоків, модальних віконь, аналітичних данних! 
Це дуже важливий та об'ємний пункт для роботи!
3. Ліки: 
А. Є план роботи по ньому. Але є зауваження.
Б. Пошук ліків у аптеках працює тільки у Tabletki.ua - рекомендація: прибрати поки зовсім другі, або відложити на потім, або зробити таки пошук коректним! 
В. В  блоку Сьогодні треба добавити відображення в кількості - бо написано заплановані Х, а що це не зрозуміло, мг, чи кількість? 
Г. Прибрати постійне відображення застереження/розшифровки ліків у цьому блоці, дуже багато займає місця. Замість цього добавити біля назви препарату іконку (не ємодзі!) знак "!", та "?" - при натисканні на "?" модальне вікно з тим самим попереджувальним текстом про препарат. 
Д. Якщо препарат не прийнятий зробити блок червоним!? Це мотивація/нагадування пасивне. 
Е. Прийняті ліки, після прийому, та відмічені чекбоксом прибирати з цього блоку (Сьогодні).
Є. У блоці Усі препарати теж нема відображення кількість препарату (шт. чи це мг. Що це? Тільки цифри!)
4. . Журнал:
А. Блок Журнал вимірів: пропали кнопки видалення! біля кожного запису. 
Б. Фільтр вибору відображення дат - працює, але потрібно вікна дат зробити однакового розміру!
В. З'явились кнопки Всі та Тиск, що це? Натискання нічого не дає, точніше фоново дуже швидко щось мелькає, але не зрозуміло що це.
Г.  Біля відображення запису нотатка виміру прибрати ємодзі! (Це вже Агент щось придумав!!! І до речі, НІЯКИХ ємодзі крім критичних, та попереджувальних!!! Домовлялись! Може добавити у replit.md? Стиль повинен соблюдатись!)
Д. Пропало відображеннч кольором критичного тиску! Гіпертензія 1 ст. Такаж сама як і нормальний тиск! 
5. Налаштування:
А. Критично зробити пункт/блок? Згідно п. 2.І розшифровка у пункті 
Б. Переробити скріпт генерації версії додатку.
v5.1.0 · 2026-05-06 18:23 · 6c33459 - це не коректне відображення версії для того ж, наприклад, ГП! Моя пропозиція/зауваження формат:
v5.x.xxx / 25.06.2026
5.x.xxx - генеруються так - xxx (тільки числа!) - після 999 міняється друга цифра версії. Перша цифра версії міняєть, або по команді Агенту, або вручну. Дату відвязати від версії, зробити просто окремо!
6. Зверни увагу на застереження у звіті, що web залишився, не зашифрованим! Агент звертав увагу, але я сказав зробити як ти рекомендував. Треба прийняти рішення щодо кроссплатформеності. Зрозуміло що я хотів би залишити все, але на реальну ситуацію - можливо Android/IOS,? Твоя порада? Подивився хто і як, багато прикладів існуючих даної реалізації cpacitor web/android/ios у багатьох відомих додатків, але як бути з шифруванням web/ios. Порада,?
7. План згідно пунктів звіту 5-6

Фідбек містить зауваження, помилки, пропозиції, та питання (поради). Як критичні, так і косметичні, але помятаемо про твій вислів: "технічний борг" ;) . Жду пропозиції/рішення. Завдання Агенту після узгодження зі мною по пунктах фідбеку та звіта Агента 
